暖暖 - 梁静茹
NOTE ItemComment: 12
都可以随便的
NOTE ItemComment: 13
你说的我都愿意去
NOTE ItemComment: 14
小火车摆动的旋律
NOTE ItemComment: 15
都可以是真的
NOTE ItemComment: 16
你说的我都会相信
NOTE ItemComment: 17
因为我完全信任你
NOTE ItemComment: 18
细腻的喜欢
NOTE ItemComment: 19
毛毯般的厚重感
NOTE ItemComment: 20
晒过太阳熟悉的安全感
NOTE ItemComment: 21
分享热汤
NOTE ItemComment: 22
我们两支汤匙一个碗
NOTE ItemComment: 23
左心房暖暖的好饱满
NOTE ItemComment: 24
我想说其实你很好
NOTE ItemComment: 25
你自己却不知道
NOTE ItemComment: 26
真心的对我好
NOTE ItemComment: 27
不要求回报
NOTE ItemComment: 28
爱一个人希望他过更好
NOTE ItemComment: 29
打从心里暖暖的
NOTE ItemComment: 30
你比自己更重要
NOTE ItemComment: 31
都可以随便的
NOTE ItemComment: 32
你说的我都愿意去
NOTE ItemComment: 33
回忆里满足的旋律
NOTE ItemComment: 34
都可以是真的
NOTE ItemComment: 35
你说的我都会相信
NOTE ItemComment: 36
因为我完全信任你
NOTE ItemComment: 37
细腻的喜欢
NOTE ItemComment: 38
你手掌的厚实感
NOTE ItemComment: 39
什么困难都觉得有希望
NOTE ItemComment: 40
我哼着歌
NOTE ItemComment: 41
你自然的就接下一段
NOTE ItemComment: 42
我知道暖暖就在胸膛
NOTE ItemComment: 43
我想说其实你很好
NOTE ItemComment: 44
你自己却不知道
NOTE ItemComment: 45
真心的对我好
NOTE ItemComment: 46
不要求回报
NOTE ItemComment: 47
爱一个人希望他过更好
NOTE ItemComment: 48
打从心里暖暖的
NOTE ItemComment: 49
你比自己更重要
NOTE ItemComment: 50
我想说其实你很好
NOTE ItemComment: 51
你自己却不知道
NOTE ItemComment: 52
从来都很低调
NOTE ItemComment: 53
自信心不高
NOTE ItemComment: 54
爱一个人希望他过更好
NOTE ItemComment: 55
打从心里暖暖的
NOTE ItemComment: 56
你比自己更重要
NOTE ItemComment: 57
其实你很好
NOTE ItemComment: 58
你自己
NOTE ItemComment: 59
你不知道
NOTE ItemComment: 60
真心的对我好
NOTE ItemComment: 61
不要求回报
NOTE ItemComment: 62
爱一个人希望他过更好
NOTE ItemComment: 63
打从心里暖暖的
NOTE ItemComment: 64
你比自己更重要
NOTE ItemComment: 65
我也希望变更好